枫林落一片雪痕
温半壶青梅酒待故人
渡口留几盏残灯
腐朽的蓑衣外雨纷纷
何处是静谧古镇
推不开土墙下旧城门
庙堂思凡的众神
情丝又凭空生几寸
枝袅一叶花犹红
添几捆柴薪狼烟浓
铁衣残破而冰冷
两岸的渔家船有笛声
谁人骑着瘦战马
践踏过长古道饮北风
寒潭泛黄芦苇荡
未结梨花落的幽梦
传言乞巧的夜
坠下的雨能温柔时光
我只待卿归来明月满西江
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜
银树吾证之初见
藤蔓如秋千月光寒
数载离乡人未还
空留箱底嫁衣红欲燃
山川无尽行路漫
碧空映秋心琴瑟眠
长歌不知影凌乱
单片水镜里成四岸
传言乞巧的夜
坠下的雨能温柔时光
我只待卿归来明月满西江
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜
传言乞巧的夜
坠下的雨能温柔时光
我只待卿归来明月满西江
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜
传言乞巧的夜
坠下的雨能温柔时光
我只待卿归来明月满西江
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜
传言乞巧的夜
坠下的雨能温柔时光
我只待卿归来明月满西江
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜
阅尽世间粉黛
此生不渝只醉你脸庞
我只待卿归来地老或天荒
渔火刺透暗香
与流萤共舞抚琴歌未央
看遍烟笼寒水
云笼过流华孤帆影如霜